http://dailysubs.net για 5 εκατομμύρια υπότιτλοι
Διαφημίζουν το προϊόν ή το εμπορικό σήμα σας εδώ
επικοινωνήστε www.OpenSubtitles.org σήμερα
Max;
Max, εγώ είμαι.
Max, σε θέλω
να έρθει μαζί μου,
αλλά πρέπει να είναι ήσυχο.
Και δεν κάνουν
ένας ήχος δεν έχει σημασία
τι συμβαίνει,
καταλαβαίνεις?
Όλοι εντάξει;
Γαμώτο.
Μπαμπάς!
Όχι, μπαμπά.
Ari.
Όλη η ζωή μου,
Έχω ήδη τρέχει.
Είναι όλα που έχω γνωρίσει ποτέ.
Και έχω βρεί πάντα
ένα πράγμα για να είναι αληθινό.
Είναι το μόνο πράγμα
θα πρέπει να θυμάστε.
Το μόνο πράγμα
θα πρέπει να πιστέψουμε.
Δεν έχει σημασία πόσο άσχημα τα πράγματα,
υπάρχει πάντα μια διέξοδος.
Max, ξυπνήστε.
Είμαι επάνω.
Κόψτε ταχύτητα.
Βιάζομαι.
Μπορώ να σε βοηθήσω
με κάτι;
Όχι.
Εντάξει.
Και να καθαρίσει μετά τον εαυτό σας.
Δεν είσαι ο μόνος
που ζει εδώ.
Το πήρατε, μαμά.
Καλημέρα Ηλιαχτίδα.
Iggy θέλει να σου μιλήσει.
Καταγραφή εμπορευμάτων.
Έχει ήδη υπολογισμό
μακροπρόθεσμη προβολή του
όλο το πρωί.
Ναι, είμαι gonna ανάγκη
πρωινό πρώτα.
Καλή επιλογή.
Έχεις δίκιο.
Ένα μπισκότο είναι ένα σνακ,
δύο είναι ένα γεύμα.
Ναί.
Πέντε μίλια μακριά.
Δεν μπορώ να περιμένω
να αφήσει αυτό το σπίτι.
Θέλω να πω, είχατε
κάποιες κακές ιδέες,
αλλά αυτό είναι μακράν
σας χειρότερη.
Γιατί; Δεν είναι όπως
Θα κανενός μάθετε.
Είστε πρόθυμοι να βάλουν
τη ζωή σας σε κίνδυνο
για ένα σακάκι;
Θα είμαι πίσω πριν
κάποιος ξέρει είμαι φύγει.
Με δουλεύεις?
Πραγματικά, ωθήσετε;
Είστε επάνω.
Μην παίζεις μαζί μου.
Τι εννοείς?
Ξέρω.
Μην κοιτάς στα μάτια.
Βγες απο το κεφάλι μου,
Σας μικρό αρουραίο.
Γεια σου, αφήστε άγγελος μόνο,
Δεν είναι το ελάττωμά της
σχεδιάζετε
κάτι χαζό.
Που προέρχονται από
ο ηλίθιος κάνει μια βόμβα
στο τραπέζι του πρωινού.
Αυτό είναι μια βόμβα;
Όπως μια πραγματική βόμβα;
Όχι.
Μην ανησυχείτε.
Δεν είναι επικίνδυνο.
Εφ 'όσον αυτά τα δύο
δεν είναι συνδεδεμένα,
δεν μπορεί να πάει μακριά.
Α κατάλαβα.
Δεν πειράζει. Εντελώς δροσερό.
Αν μας βρείτε,
θα στείλει τις γόμες.
Και αυτά τα παιδιά θα μπορούσε να
σχίσει κάτω αυτά τα τείχη
με γυμνά χέρια τους.
Έτσι, με συγχωρείτε για την επιθυμία
μια μικρή επιπλέον δύναμη πυρός.
Ναι, καλά,
δεν είστε θα πρέπει να
στείλετε τις γόμες
αν κάνουν τη δουλειά τους γι 'αυτούς
και να σκοτώσει όλους μας πρώτα.
Και εσύ,
ήσουν πραγματικά
Θα μας βάζουν όλους σε κίνδυνο
απλά να πάτε για ψώνια;
Χαλαρώστε. Ποια είναι η μεγάλη διαπραγμάτευση;
Θα ήμουν πίσω
προτού ακόμη
ήξερα ότι είχε φύγει.
Είμαι απλά κουρασμένος
να κλεισμένοι
σε αυτό το σπίτι όλη την ώρα.
Και ό, τι ήταν το σχέδιό σας
αν πιάστηκε;
Είμαι πάρα πολύ γρήγορα για να πιάσουν.
Νομίζεις ότι είσαι γρήγορος;
Λοιπόν, επιτρέψτε μου να σας πω
κάτι, ωθήσετε.
Είμαι πιο γρήγορα,
Είμαι μεγαλύτερη, είμαι ισχυρότερη
και αν ποτέ
σκεφτείτε ακόμη και για
αφήνοντας αυτό το σπίτι
για τη δική σας και πάλι,
Θα σας πάρει κάτω από τόσο σκληρά
δεν θα ξέρετε τι σας χτύπησε.
Εντάξει, John Wayne.
Τι κοιτάς;
Δεν χρειάζεται να
είναι τόσο δύσκολο για αυτούς.
Κάποιος πρέπει να είναι
υπεύθυνος εδώ γύρω.
Ακούγεται σαν αυτό πήγε καλά.
Υποκλοπές και πάλι;
Θα μπορούσε να είναι τυφλή,
αλλά δεν μπορώ να βοηθήσω
ότι η ακοή μου
είναι καλύτερη από τη δική σας.
Θέλατε να
συναντηθεί με μένα;
Δικαίωμα.
Λοιπόν, εεε, η ετυμηγορία είναι
δεν θα λιμοκτονήσουν αύριο,
αλλά μεταξύ του εφοδιασμού τροφίμων
και τα χρήματα
ότι Τζεμπ μας άφησε,
ψάχνουμε σε
έξι μήνες κορυφές.
Εξαιρετική. Αυτό μας δίνει το χρόνο
για να καταλήξει σε ένα σχέδιο.
Σαν τι? Κλοπή?
Πώς να γίνετε αγρότες;
Εντάξει,
ίσως είναι καιρός να φύγει.
Εμείς δεν φεύγουμε.
Δεν μπορεί να
έχουν τη δυνατότητα επιλογής, Max.
Αλλαγή πρόκειται να έρθει
αν είμαστε προετοιμασμένοι
ή όχι.
Ναι, είμαι με τον Iggy για το θέμα αυτό.
Δεν μπορώ να κατηγορήσω
ωθήσετε ή οι άλλοι
που θέλουν να πάνε έξω
και αντιμετωπίζουν περισσότερα.
Αυτά τα παιδιά χρειάζονται τα πράγματα, Max.
Τακτική πράγματα,
σαν να κάνει φίλους
ή να δει κάτι περισσότερο από
το εσωτερικό αυτού του σπιτιού.
Λοιπόν, τουλάχιστον
ότι δεν είναι σε κλουβιά.
Εμείς δεν φεύγουμε.
Τζεμπ μας έβαλε εδώ
για κάποιο λόγο.
Ήξερε ότι θα είμαστε ασφαλείς.
Μπορείτε εξακολουθούν να πιστεύουν
που έρχεται πίσω,
έτσι δεν είναι;
Πώς πρέπει να
κάνετε αυτό χωρίς εσένα;
Είσαι ο αρχηγός τους, Max.
να τους δείξει το δρόμο,
που θα ακολουθήσουν.
Πάω στον επάνω όροφο.
Εντάξει.
Πώς Ξεκίνησε το έθεσε;
Πρόστιμο. Δεν χρειάζομαι τη βοήθειά σας.
Θα το βρω τον εαυτό μου.
Ή απλά θα
για άλλη μία.
Γεια σου.
Γεια.
Είσαι καλά?
Είμαι καλά.
Ξέρω ότι νομίζετε
Max δεν με νοιάζει,
αλλά το κάνει.
Δεν είχα ζητήσει
Max να είναι η μαμά μου.
Μπορώ να φροντίσω τον εαυτό μου.
Όχι. Κανείς από εμάς δεν μπορεί.
Όλοι χρειαζόμαστε ο ένας τον άλλον.
Θέλω μόνο να είναι
μια κανονική έφηβος.
Θέλω να πάω έξω και να διασκεδάσουν
και να έχουν μια ζωή.
Δεν μπορούμε, ωθήσετε.
Όσο και να προσπαθήσουμε,
δεν μπορούμε.
Εμείς δεν μπορούμε να διακινδυνεύσουμε την έκθεση.
Max νοιάζεται μόνο
για τον εαυτό της.
Έχει το δικό του σχέδιο της,
και είμαι κουρασμένος από
κολλήσει σε αυτό.
Κάνετε λάθος αν νομίζετε
Max δεν νοιάζεται.
Αυτή κάνει.
Κοίτα, ξέρω ότι νοιάζεται.
Απλά δεν θέλω να μείνω εδώ
γιατί φοβόμαστε.
Είμαι κουρασμένος της ύπαρξης φοβάται.
Τι περιμένουμε;
μπορούν να μας ακούσουν;
διατηρήσουν τη θέση.
Άγγελος.
Άγγελος!
Δεν θέλετε
πια, Max.
Θέλουν ακριβώς σας
γλυκό, πολύτιμα άγγελος.
Ari.
Γεια σου.
Θες να παίξουμε?
Τι σας κατάρτιση;
Αυτό είναι όπου θα πάμε
όταν θα βγούμε.
Φαίνεται δροσερό.
Ποιοι είναι αυτοί?
Αυτή είναι η οικογένειά μου.
Είναι οι γονείς σου;
Δεν έχουμε τους γονείς.
Είναι απλά μας.
Ποιος είναι αυτός ο τύπος?
Αυτό είναι Τζεμπ.
Γιατί θα συντάξει ο μπαμπάς μου;
Αυτός φροντίζει για μας.
Αυτός φροντίζει για τα πάντα.
Δουλεύει για
κάτι πραγματικά μεγάλο.
Αυτός είναι gonna να σώσει τον κόσμο.
Η δουλειά του είναι πραγματικά σημαντικό.
Τον βλέπετε πολύ;
Κάθε μέρα.
Ari.
Πρέπει να φύγω.
Ari ...
Αυτή η περιοχή είναι εκτός ορίων.
Μα γιατί?
Γνωρίζετε τους κανόνες.
Είναι πολύ ιδιαίτερο.
Καταλαβαίνεις? Τώρα πήγαινε.
Γεια σου, Max.
Max!
Άγγελος.
Που είναι αυτή?
Δεν ξέρουμε.
Μήπως μπορείτε να τους βρείτε;
Όχι.
Θα πρέπει να είχε
κάποιο είδος των αεροσκαφών.
Πως το να μας βρείτε;
Ποιός νοιάζεται?
Πρέπει να την πάρει πίσω.
Πού είναι αυτοί που λαμβάνουν αυτήν;
Το σχολείο.
Όχι.
Πρεπει να
επιστρέψω εκεί.
Δεν ξέρω ακόμη
όπου αυτό είναι.
Τζεμπ έκανε.
Γεια σου, κοίτα αυτό.
Τι είναι αυτό?
Κοίτα αυτό.
Εντάξει, αυτός σηματοδότησε μια διαδρομή
τελειώνει στο σπίτι,
και ξεκινώντας
στην κοιλάδα του θανάτου.
Δεν υπάρχει τίποτα εκεί.
Όχι, σύμφωνα με Τζεμπ.
Είμαι αρκετά σίγουρος ότι είναι.
Θα μας θυμηθείτε
οδήγηση πάνω από την άμμο.
Αν αφήσουμε τώρα,
μπορούμε να είμαστε εκεί
σε μια μέρα και ένα μισό.
Εδώ. Υπάρχει κάμπινγκ
μακριά από λίμνη Mead.
Αυτό είναι το σημείο στα μισά του δρόμου.
Θα σταματήσει εκεί
για την νύχτα.
Ποιός ξέρει
τι θα έχουν
γίνεται για να της από τότε.
Αγγέλου ισχυρή,
αυτή θα βρούμε έναν τρόπο
να κρατήσει μέχρι να φτάσουμε εκεί.
Λοιπόν, τι περιμένουμε;
Πάμε.
Δεν θα παρευρεθείτε.
Τι? Γιατί;
Εσείς και η ώθηση δεν μπορεί να πετάξει
όσο πιο γρήγορα μας.
Όχι ακόμα.
Θα μας επιβραδύνει λίγο πιο κάτω.
Με τίποτα.
Gazzy.
Είναι η αδελφή μου.
Ξέρω.
Και είμαι θα την πάρει πίσω,
i υπόσχονται, εντάξει;
Αλλά δεν μπορώ να το κάνω αυτό
αν είμαι ανήσυχος
για σας, πάρα πολύ.
Θέλω να μείνω εδώ
όπου αυτό είναι ασφαλές.
Δεν είναι ασφαλές, δεν είναι πια.
Ξέρουν ότι είμαστε εδώ.
Και μας άφησε εδώ ζωντανός.
Αν ήθελαν να μας πάρει,
θα μπορούσαν να έχουν.
Ήθελαν μόνο άγγελος.
Συγγνώμη,
αλλά αυτό είναι το πώς
πρέπει να είναι, ρε παιδιά.
Αυτό δεν είναι δίκαιο.
Θα δούμε μετά από αυτές.
Ευχαριστώ.
Αλλά αυτό δεν φέρει μέχρι
Το προφανές ερώτημα.
Γιατί άγγελος;
Γιατί δεν είναι όλοι μας;
Ίσως ξέρουν
τι μπορεί να κάνει.
Πως?
Λοιπόν, εμείς πάντα
ανέλαβε πήραν Τζεμπ.
Έτσι ίσως τον πήρε για να μιλήσει.
Γιατί να περιμένετε
αυτό το χρονικό διάστημα;
Ίσως αυτό είναι το πόσο καιρό πήρε
να τον σπάσει.
Εσείς παιδιά
θα πρέπει να πάρει τη μετάβαση.
Θα βάλω μαζί
ορισμένες προμήθειες για το δρόμο.
Ευχαριστώ.
Ναι.
Υπάρχει ένα άλλο πράγμα.
Ο τύπος που χτύπησε
μου έξω, ήταν Ari.
Πώς είναι ότι ακόμη δυνατό;
Ξέρω.
έχω μόλις και μετά βίας
τον αναγνώρισε, αλλά ...
Δεν μπορώ να πιστέψω
που τον μετέτρεψαν σε
μια σβήστρα.
Λοιπόν, το έκαναν.
Και είμαστε Θα
πρέπει να ασχοληθεί με το θέμα.
Πού είναι ο Ari;
Τι κάνεις εδώ;
Αναρωτηθήκατε ποτέ ποιος
Οι γονείς σου είναι;
Δεν ήταν
υποτίθεται ότι είναι εδώ.
Ποιος το λεει? Max;
Εγώ δεν τη δω γύρω.
Ματιά,
υπάρχει όλα αυτά τα έγγραφα,
ιατρικά αρχεία,
προσωπικές πληροφορίες.
Νομίζω ότι είναι για εμάς.
Δεν υπάρχει κανένα όνομα,
μόνο αριθμούς,
αλλά μπορούμε να «ταιριάξει em up
από την ηλικία μας.
Νομίζω ότι αυτό είναι για μένα,
σχετικά με το πού ήρθα από.
Τι εννοείς
όπου μπορείτε προήλθε από;
Νόμιζα ότι ήμασταν
μωρά δοκιμαστικό σωλήνα.
Όχι σύμφωνα με αυτό.
Περιμένετε, σοβαρά;
Υπάρχει ένα όνομα
μαζί με μια διεύθυνση
στη Νέα Υόρκη.
Νομίζω ότι ... Νομίζω ότι
θα μπορούσε να είναι η μητέρα μου.
Iggy ...
Εδώ.
Παίρνετε θερμότερο, Iggy.
Ποιος είναι εκεί?
Πού είναι ο Max;
Τι ήταν αυτό? Περιμένετε.
Όχι!
Τώρα που είσαι?
Θέλετε να παίξετε παιχνίδια;
Εντάξει.
Είναι όλοι καλά;
Έτσι νομίζω.
Σκουντώ? Σκουντώ?
Ό, τι είπα
για την πραγματοποίηση μια βόμβα,
Το παίρνω πίσω.
Πρέπει να βρούμε Max.
Ελα.
Χρειαζόμαστε περισσότερα δεδομένα.
προτείνω
αυξάνουμε την τάση.
Αυτό είναι αρκετό για τώρα.
Ας υπόλοιπο της.
Εμείς δεν πρέπει να έχουν
σταματήσει ακόμα.
Πρέπει να τρώμε
και πρέπει να ξεκουραστούν.
Είμαστε δεν είναι καλό
σε άγγελο διαφορετικά.
Ξέρω. Έχεις δίκιο.
Απλά συνεχίζω να σκεφτόμαστε
πώς είναι ολομόναχος
και ότι ...
Στάση.
Φαντάζονται το χειρότερο
Δεν θα μας πάρει εκεί
γρηγορότερα.
Ευχαριστώ.
Είναι τόσο ήσυχα εδώ.
Είναι περίεργο.
Ναι.
Σας δίνει χρόνο να σκεφτώ.
Σχετικά με τι;
Οτιδήποτε θες.
Άσε με!
Κόφτο!
- Φύγε!
- Γεια σου, να πάρει πίσω εδώ!
Όχι.
Ναί.
Δεν έχουμε χρόνο για αυτό.
Είναι ένας τύπος.
Θα πάρει πέντε λεπτά,
άριστος.
Εμείς υποτίθεται ότι πρέπει να είναι η διατήρηση
ένα χαμηλό προφίλ,
Δεν εφιστώντας την προσοχή
στους εαυτούς μας, να θυμάστε;
Μέχρι τη στιγμή που συνειδητοποιεί
τι συμβαίνει,
θα πρέπει να έχουν περάσει προ πολλού.
Δεν ξέρετε ότι.
Δεν μπορείτε μόνο άλμα σε
χωρίς σκέψη.
ΟΧΙ αυτη τη φορα.
Θα πρέπει να επιλέξετε, Max.
Εμείς ή αυτοί;
Λοιπόν, δεν μπορώ να σκεφτώ
σαν αυτό.
Δεν θέλετε να
σκέφτονται έτσι,
αλλά είναι η αλήθεια.
Ξέρω νιώθεις
αβοήθητος τώρα,
και ξέρω ότι θέλετε να
Κάνε κάτι,
αλλά εξοικονομώντας ένα τυχαίο κορίτσι
που θα μπορούσε πιθανότατα
να φροντίσει τον εαυτό της
Δεν είναι gonna φέρει
άγγελος πίσω.
Πρόστιμο. Έχεις δίκιο.
Δεν είναι δικό μας πρόβλημα.
Άσε με! Σταμάτα το!
Κατεβαίνω!
Hey, να πάρει πίσω εδώ!
Τζέικ, σταμάτα!
Δεν πρέπει να το έχουμε κάνει!
Κατεβείτε από μένα!
Στάση! Κατεβαίνω!
Κατεβαίνω! Βοήθεια!
Πάω!
Είσαι νεκρός.
Βεβαιωθείτε ότι έχετε ενημερώσει
τους φίλους σας ήσασταν
χτύπησαν με ένα κορίτσι.
Πραγματικά?
Τι είσαι?
Ω Θεέ μου.
Αμάν.
Max!
Ω, όχι, όχι, όχι.
Κρεμάστε επάνω, Max.
Θέλει να πάει
στο νοσοκομείο.
Δεν νοσοκομείο.
Η μαμά μου είναι γιατρός.
Αυτή μπορεί να την βοηθήσει.
Κανείς δεν μπορεί να ξέρει για εμάς.
Καταλαβαίνω.
Είναι μόνο λίγα τετράγωνα.
Ελα. Έλα, βιάσου.
Είμαι θα πάω να πάρω τη μαμά μου.
Όλα θα πάνε καλά.
Μείνε μαζί μου.
Εντάξει. Τι έχουμε;
Ελα. Max;
Μείνε μαζί μου. Max;
Max.
Γαμώτο.
Είσαι τόσο ηλίθια.
Γιατί δεν με ακούει;
Είσαι εγωιστής.
Όλα θα πάνε καλά. Ελα.
Θα μπορείτε να πάρετε
φτιάξω, Max.
Όπως και τίποτα δεν συνέβη ποτέ.
Max.
Γαμώτο, Max.
- Τι συμβαίνει?
- Έλα εδώ.
Ελα.
Τι συμβαίνει, Ella;
Μόλις πάρετε εδώ, μαμά.
Τι της συνέβη?
Της έχει πυροβοληθεί.
Μαμά, θα πρέπει να την βοηθήσει.
Αλλά δεν μπορούμε να καλέσουμε την αστυνομία,
και δεν μπορούμε να την πάρει
στο νοσοκομείο.
Αυτό δεν είναι πώς αυτό λειτουργεί.
Σας παρακαλούμε.
Μαμά, έσωσε τη ζωή μου.
Δεν γνωρίζω
τι συμβαίνει εδώ,
αλλά μπορώ να σας πω
δεν μου αρέσει.
Καθόλου.
Μήπως gonna είναι εντάξει;
Μαμά, έσωσε τη ζωή μου.
Είμαστε σχεδόν εκεί.
Τι κάνεις για μένα;
της καρδιάς της
χτυπάει πολύ γρήγορα.
Πρέπει να το επιβραδύνει.
Πού είναι ο Τζεμπ; Πού είναι?
Θέλω να τον δω.
Μωβ κωδικός.
Εκείνη έχει αρχίσει να πανικοβάλλεται.
Χρειάζεται να ηρεμήσω.
Σας παρακαλούμε,
δεν χρειάζεται να το κάνουμε αυτό.
Συγγνώμη.
Σας παρακαλούμε. Δεν ήταν δικό μου λάθος.
Αυτός άρχισε. Σας παρακαλούμε!
Μια μικρή βοήθεια εδώ, παρακαλώ;
Τι κάνεις?
Στάση! Σας παρακαλούμε!
Είναι όλα
πρόκειται να είναι μια χαρά.
Όταν βγούμε από εδώ,
θα πάμε να το μετανιώσετε!
Χρειάζεται να ηρεμήσω.
Βιασύνη.
Κατεβείτε από μένα.
- Κρατήστε την προς τα κάτω.
- Προσπαθώ.
Ηρέμησε.
- Όχι!
- Γρήγορα!
Όλα είναι
πρόκειται να είναι μια χαρά.
Κρατήστε ακίνητο της.
Τώρα πάρτε βαθιές ανάσες.
Θα πρέπει να
ηρεμία της κάτω.
Συνέχισε να αναπνέεις.
καρδιακό ρυθμό της
αυξάνεται.
Ηρέμησε.
Χρειαζόμαστε ένα ηρεμιστικό.
Το κατάλαβα.
Όχι! Κατεβείτε από μένα!
Ηρέμησε.
Αυτό είναι, βαθιές αναπνοές.
Όλα θα είναι μια χαρά.
Εντάξει.
Απλά θέλω να είναι φυσιολογική.
Χμ, εγώ πραγματικά δεν ξέρω
τι θα είχε συμβεί
αν δεν υπήρχαν.
Τουλάχιστον μείνετε για πρωινό.
Η μαμά μου πραγματικά
θέλει να σας συναντήσει.
Εντάξει.
Εντάξει, αυτό είναι,
όπως, λίγο καλά κάνει,
αλλά εδώ θα πάτε.
Εντάξει, εγώ δεν το πάρει.
Πού μπορείτε να το βάλετε όλα;
Έχω ένα πραγματικά
γρήγορο μεταβολισμό.
Γεια σου, κορίτσια. Πλυντήριο γίνει.
Ευχαριστώ μαμά.
Ναι.
Έχω πλένονται τα ρούχα σας.
Το πουκάμισο ήταν μια απώλεια,
αλλά και Ella
έχουν το ίδιο μέγεθος.
Um, μετά το πρωινό,
γιατί δεν ανεβαίνουν
και να κάνει ένα ντους;
Θα σας συναντήσω στην κλινική
όταν τελειώσετε.
Θα πρέπει να έχουν
μια άλλη ματιά σας.
Έχουν διακοπή
στη λίμνη Mead,
θα είμαστε στο πλευρό τους.
Υπάρχει μια καμπίνα
ακριβώς βόρεια του εκεί.
Σήκωσε το ρυθμό
έτσι ώστε να μπορούμε να τους πιάσει
πριν φύγουν.
Είναι ένα στερεό σχέδιο.
Δεν βλέπω κάποιο
άλλη εναλλακτική λύση,
αν δεν έχεις
κάποια λαμπρή ιδέα.
Έχει φύγει.
Τι?
Σοβαρά, ωθήσετε;
Ελα.
Αλλά εγώ απλά ...
Ποτέ, ποτέ δεν το κάνουμε αυτό και πάλι.
Ήμουν απλά ψάχνουν.
Δεν ξέραμε
εκεί που ήσουν.
Έχεις δίκιο.
Μπορείτε να το κάνετε να επουλωθούν γρήγορα.
Τι εννοείς?
Σε ό, τι μπορώ να πω,
ώμο σας
έχει σχεδόν ανακάμψει πλήρως.
Το ήξερες
ότι υπήρχε;
Όχι, τι είναι αυτό;
Θα έλεγα ότι μοιάζει
ένα τσιπ παρακολούθησης.
Όπως και το είδος
άνθρωποι βάζουν μέσα τα κατοικίδια ζώα τους.
Μπορείς να βγούμε;
Θα πρέπει να έχουν τεθεί σε
όταν ήταν πολύ μικρή.
Οι μύες σας, τα νεύρα,
ακόμα και τα αιμοφόρα αγγεία σας,
έχουν αυξηθεί
εντελώς γύρω από αυτό.
Αν έχω δοκιμάσει,
Φοβάμαι θα χάνατε
χρήση του χεριού σας.
Στη συνέχεια, υπάρχει αυτό.
Μπορείτε να δείτε αυτό το καιρό,
καμπύλη γραμμή;
Μοιάζει οστών.
Δευτεροβάθμια σκελετικό σύστημα
κάτω από μυϊκό ιστό σας.
Ποια ακριβώς
δεν έχει κανένα νόημα.
Η ουλή στην πλάτη σας.
Αυτό ήταν πρόσφατη.
Πολύ πρόσφατη.
Layered ξανά και ξανά
στην ίδια ακριβώς θέση.
Κοίτα, δεν ξέρω
τι είδους
πρόβλημα που βρίσκεστε.
δεν είμαι σίγουρος
αν μπορώ καν να γνωρίζουν.
Αλλά είστε μια γενναία κοπέλα,
και σας χρωστάμε.
Και θα είναι πάντα
είναι εδώ για σας.
Δεν ερωτήσεις.
Ευχαριστώ.
Χμ ...
Εγώ δεν αισθάνομαι πολύ καλά.
Σε πειράζει
αν μπορώ ακριβώς να πάτε και να ξεκουραστείτε;
Φυσικά.
Μπορούμε να μιλήσουμε αργότερα.
Αυτό δεν είναι θα πετύχει.
Μπορείτε να βιαστείς.
Τι?
Πάμε. Ελα.
Δεν σημαίνει για εσάς
να περπατήσει μπροστά μου.
Απλά σήμαινε, όπως, ξέρετε,
μπορείτε να περπατήσετε δίπλα μου.
Λες κάτι?
Εντάξει, εγώ είμαι αυτός
ότι θα πρέπει να είναι θυμωμένος μαζί σας,
Δεν θα είναι θυμωμένος μαζί μου.
Ας δοκιμάσουμε
να βρούμε κάποια δύναμη.
Λοιπόν, πήρα δύναμη έξω,
αλλά δεν έχω δύναμη μέσα.
Βρήκα μερικά κεριά.
Πώς είναι ώμο σας;
Είναι εντάξει.
Σοβαρά?
Αυτό είναι όλο είστε θα πω;
Τι να κάνετε
θέλεις να πω;
Καλά, είστε προφανώς
ακόμα θυμωμένος μαζί μου.
Ναι ειμαι.
Έχω κάθε δικαίωμα να είναι.
Μου έχουν αλιευθεί από τη φρουρά.
Λυπάμαι για όλο το χρόνο
και το πρόβλημα αυτό μας κόστισε,
αλλά δεν είμαι συγγνώμη
ότι βοήθησε.
Ότι ήταν το σωστό πράγμα που κάνει.
Το σωστό πράγμα που κάνει;
Max, είμαστε πέρα ​​ανησυχητικό
για το σωστό πράγμα που κάνει.
πειραματίστηκαν
μας αρέσει πειραματόζωα.
Και τώρα πρέπει να τρέξει,
απόκρυψη και την καταπολέμηση
κάθε μέρα
απλά για να μείνουν ζωντανοί.
Και είστε πρόθυμοι
να ρισκάρει τη ζωή των αγγέλων,
τον εαυτό σας, τα πάντα,
μόνο και μόνο επειδή είναι
το σωστό πράγμα να κάνουμε;
Ναί.
Γιατί αν δεν το κάνετε,
αυτό σημαίνει
Είμαι ακριβώς σαν κι αυτούς.
Λοιπόν, αν
θέλουν να επιβιώσουν,
πρέπει να είμαστε
όπως ακριβώς και αδίστακτος.
Αυτό δεν λειτουργεί για μένα.
Αν δεν μπορεί να είναι καλύτερη,
τότε θα πρέπει να
απλά να τα παρατήσουμε τώρα.
Ίσως θα έπρεπε.
Θα έπαιρνα ζουν πολύ περισσότερο.
I σχεδόν χάσατε.
Καταλαβαίνετε ότι;
Καταλαβαίνεις
πώς αισθάνεται;
Υπάρχει κάποιος εκεί έξω.
Είναι ωραίο να βλέπεις, πάρα πολύ.
Iggy,
γιατί δεν είσαι
πίσω στο σπίτι;
Max!
Είναι μια μεγάλη ιστορία.
Το σπίτι έχει φύγει.
Εγώ κάπως το ανατίναξε.
Υποθέτω ότι δεν είναι
ότι η μακρά της ιστορία.
Με κοροϊδεύεις.
Δεν είναι δικό του λάθος, Max.
Υπήρχε μια γόμα.
Gazzy έσωσε τη ζωή μας.
Πιστεύουμε ότι ήταν Ari.
Τι ήθελε;
Έψαχνε για σας.
Εντάξει,
ας μπουν μέσα.
Μέχρι τώρα,
φυσικές απαντήσεις της,
αν και εξαιρετικό,
δεν είναι διαφορετικά
από τα άλλα υποκείμενα.
Από τη στιγμή που ανέλαβε θέμα 11,
οι άλλοι έχουν όλα
αυξημένα επίπεδα στρες,
αναμένεται σύμφωνα με
οι περιστάσεις.
Όμως, παρά τις εκτεταμένες δοκιμές
και μια βιοψία εγκεφάλου,
είμαστε ακόμα σε θέση να βρουν
η πηγή της διακύμανσης.
Εδώ και εδώ.
Τότε ας είναι.
Έχουμε επινοήσει μια νέα
σειρά δοκιμών.
Ναί. Φυσικά, κύριε.
Είπε ότι ήταν
ένα τσιπ παρακολούθησης,
αλλά υποθέτω αν δεν το έκανε
ξέρω πού ήμουν,
δεν πρέπει να εργάζονται πια.
Ή δεν είναι ένα τσιπ παρακολούθησης.
Τι άλλο θα μπορούσε να είναι;
Λοιπόν, δεν μπορούμε να ανησυχείτε
γι 'αυτό τώρα.
Είπατε Ari ήρθε πίσω;
Ναι.
Είχε το ίδιο σημάδι.
Max είναι το ένα
ότι έδωσε σ 'αυτόν.
Συνήθιζε να σπρώξει σε αυτήν
ενώ ήταν στο κλουβί,
αλλά...
Δεν υπήρχε τίποτα που μπορούσα να κάνω
για να τον σταματήσει.
Γιατί δεν σας πω Τζεμπ;
Ari ήταν γιος του Τζεμπ του,
και ήμουν κανένας.
Δεν νομίζω
κάποιος θα με νοιάζει.
Έτσι, Πώς το
να του δώσει την ουλή;
Δεν πειράζει.
Άρπαξε το χέρι του,
τον τράβηξε μέχρι τα μπαρ,
και στη συνέχεια πήρε
το ψαλίδι που χρησιμοποιούσε
και γύρισε σ 'αυτόν.
Πω πω!
Νομίζω ότι μισούσε όλους μας.
Ο μόνος λόγος
Ari ήρθε στο εργαστήριο
ήταν να δούμε Τζεμπ,
και πέρασε
όλο το χρόνο του μαζί μας.
Ξόδεψε
όλο το χρόνο του μαζί σου.
Ήσουν το αγαπημένο του.
Ίσως γι 'αυτό
Ari έγινε μια γόμα.
Να είναι περισσότερο σαν εμάς.
γόμες
δεν είναι τίποτα σαν εμάς.
Δεν τηρούν γόμες
κλειδωμένα σε κλουβιά.
Ελπίζω πέθανε στην έκρηξη.
Ναι, καλά, δεν νομίζω
πήραμε αυτό τυχερός.
Θα πρέπει όλοι να ξεκουραστείς.
Έχουμε μια μεγάλη μέρα
μπροστά μας.
Τι είσαι
κάνει εδώ και πάλι;
Σε ενοχλεί?
Δεν μπορώ να το καταλάβω,
γιατί ο μπαμπάς σας αρέσει τόσο πολύ.
Επειδή δεν υπάρχει τίποτα
ειδικά για εσάς.
Είσαι απλά
μια δέσμη των χημικών ουσιών
κάποιος μαγειρεμένα σε ένα εργαστήριο.
Αν ήθελε να,
θα μπορούσε να κάνει 100 από εσάς.
Η αλήθεια είναι,
είστε λάθος.
Ένα πείραμα πάει στραβά.
Δεν είσαι καν άνθρωπος.
Πώς αισθάνεται
να είναι ένα τέρας;
Τα πράγματα θα ήταν πολύ καλύτερα
αν θα πήγαινε μακριά.
Θα σου άρεσε?
Τότε δεν θα είχαμε ποτέ
πρέπει να δούμε ο ένας τον άλλο
και πάλι, σωστά;
Εννοώ θα μπορούσα
φύγετε από εδώ
χωρίς ελπίδα.
Ή θα μπορούσε απλώς να σας αφήσει να πάει.
Έλα να το πάρεις.
αναρωτιόμουν
όταν θα εμφανιστούν.
ήμουν
προσβλέπει σε αυτό.
Λοιπόν, εγώ δεν θα
θέλω να σας απογοητεύσω.
Λοιπόν, υποθέτω
αν εξακολουθεί να μου το μίσος,
εξακολουθείτε να έχετε
συναισθήματα, ε;
Αναρωτιόμουν γι 'αυτό.
Είσαι ακόμα ένα άτομο
ή απλά ένα ζώο;
Δεν ήρθα εδώ για να μιλήσω.
Έλα, Ari.
Τζεμπ δεν θα το θέλουν
να είναι σαν αυτό.
Μπορείτε ακόμα δεν παίρνουν τίποτα!
Είμαστε τα καλά παιδιά.
Έλα, Ari.
Θα πρέπει να ξέρετε καλύτερα.
Ποτέ δεν είμαι πραγματικά μόνος.
Ούτε εγώ.
Εσύ επιλέγεις
για να γίνει ένα τέρας.
Δεν είχα αυτή την πολυτέλεια.
Και αυτό είναι μια απόφαση
Εγώ θα σας κάνει να μετανιώσετε.
Και εγώ θα μπορούσε ακόμα και να το απολαύσετε.
Max, εγώ απλώς δεν μπορούσα
αρκετά ακούτε.
Max, δεν ξέρω
αν μπορείτε να με ακούσετε,
αλλά δεν μπορώ να σας ακούσω.
Όχι!
Μην ανησυχείτε, άγγελος.
όλη την οικογένεια σας
θα επανενωθεί αρκετά σύντομα.
Είναι όλοι εντάξει;
Είμαι καλά.
Iggy;
Παρόν.
Είμαι εντάξει, Max.
Gazzy;
Ματιά.
Ω Θεέ μου. Άγγελος.
Άγγελος, εγώ είμαι, Max.
Μπορείς να με ακούσεις?
Max;
Ναι.
Ναι εγώ είμαι. Εδώ είμαι.
Τα πάντα είναι εντάξει.
Max, λυπάμαι.
Λυπάμαι πολύ.
Είναι εντάξει, είναι εντάξει.
Θα τα πάντα για να είναι εντάξει.
Μην ακούτε αυτόν, Max.
Σας παρακαλούμε.
Παρακαλώ μην τον ακούς.
Ακούστε ποιος;
Κάποιος θέλει να
να σας μιλήσω, Max.
Γεια σου, Max.
Γιατί δεν το κάνετε εσείς
μπορείτε να καθίσετε, Max;
Έχουμε πολλά
πλησιάζει να κάνει.
Σου πήρα κάτι για να φάει.
Θα πρέπει να πεθαίνουν από την πείνα.
Μπισκότα με κομμάτια σοκολάτας.
Το αγαπημένο σου.
Δεν είστε πεινασμένοι;
Προσπαθώ πραγματικά σκληρά
για να καταλήξουμε σε μια ιστορία
ότι θα μπορούσε να εξηγήσει
οποιαδήποτε από αυτό.
Και τι έχετε
καταλήξει μέχρι στιγμής;
Ότι πριν από δύο χρόνια,
που πιάστηκαν.
Έτσι για να μας προστατεύσει,
που προσποιήθηκε
ότι ήμασταν νεκροί.
Αλλά ξέρατε ότι έπαιρνα
πάντα να παρακολουθούν,
έτσι ώστε να σταματήσει
επικοινωνία μαζί μας.
Αλλά είμαι μαντέψουν
αυτό είναι μόνο
ευσεβείς πόθοι, ε;
Τίποτα άλλο;
Επιλογή δύο,
ότι ήταν όλα ένα ψέμα.
Ποτέ δεν μας έσωσαν πραγματικά,
και όλα αυτά είναι μέρος
κάποιου master plan,
τα πειράματα,
πάντα. Ήσουν εσύ.
Πώς κάνω, Τζεμπ;
Ζεστός? Κρύο?
Θερμοκρασία δωματίου?
Και τα δύο από αυτά τα σενάρια
είναι ακραίες.
Απέναντι άκρα.
Η αλήθεια βρίσκεται συνήθως
κάπου στη μέση.
Όπως είχα πιστέψει
ό, τι είχε να πει
μετά τι κάνατε για να άγγελος.
Αυτό ήταν αναπόφευκτη.
Έχουμε ήδη την παρακολούθηση
σωματική υγεία σας,
όλοι σας.
αλλά άγγελος
αναπτύξει κάποιες ανωμαλίες
ότι απαιτούνται
μια πιο προσεκτική εξέταση.
Είναι απλά ένα παιδί.
Όχι δεν είναι.
Είναι εξαιρετικό.
Όλοι σας είστε.
Τότε γιατί
δεν μας εγκαταλείψει;
Σας διατηρείται εδώ
μέχρι το ξέραμε
ότι το DNA σας ήταν σταθερή.
Σας έφερα
το σπίτι ώστε να μπορείτε να
αναπτυχθούν σωματικά
και συναισθηματικά,
και στη συνέχεια έφυγα.
Ώστε να μπορείτε να
να μάθουν την ανεξαρτησία.
Είναι η ίδια διαδικασία
ότι κάθε παιδί πηγαίνει κατευθείαν.
Ο Θεός, που πραγματικά
Πιστεύω ότι, έτσι δεν είναι;
Νομίζεις
ότι αυτό που κάνατε
ήταν για το καλύτερο;
Όχι, δεν είναι για σας, Max. Όχι.
Για όλους.
Γιατί νομίζεις
που δημιουργήθηκαν
καταρχήν?
Δεν γνωρίζω. Μπορεί
που ήταν ακριβώς πραγματικά,
πραγματικά βαρεθεί μία ημέρα.
Οι περισσότεροι επιστήμονες
εξυπηρετούν ένα μεγαλύτερο σκοπό.
Να βοηθήσει τους ανθρώπους,
να βελτιώσουν τον κόσμο,
για να το αποθηκεύσετε.
Οι μέθοδοί τους μπορεί να διαφέρουν,
αλλά είναι πάντα
για το γενικότερο καλό.
Και τι γίνεται με τους ανθρώπους
σας βλάψει κατά μήκος του τρόπου;
Δεν μετράνε;
Μεταβλητές.
Υπάρχει μόνο
επιτυχίας ή αποτυχίας.
Και εσείς, Max, είναι μια επιτυχία.
Τυχερός που είμαι.
Και τώρα τι γίνεται;
Δυστυχώς,
τώρα που η ψευδαίσθηση
έχει κλονιστεί,
θα πρέπει να
να σας κρατήσει εδώ.
Τουλάχιστον για τώρα.
Σπίτι μου σπιτάκι μου.
Θα πρέπει πραγματικά να
δοκιμάστε το cookie, Max.
Είναι σπιτικό.
Ξέρω ότι έχετε αφήσει Ari
γίνει μια γόμα.
Ήταν επιλογή του.
Θα μπορούσατε να έχετε
τον σταμάτησε αν έχετε δοκιμάσει.
Υπάρχουν μερικά πράγματα
στη ζωή που είναι
έξω από τον έλεγχό μας.
Αποδεχόμενοι ότι
είναι ακριβώς ένα άλλο μέρος
του μεγαλώνουν.
Δεν μου αρέσει
τσιπ σοκολάτας
μπισκότα πια.
Τους έχω ξεπεράσει.
Τελείωσα.
Ελα!
Μπες στο κλουβί.
Ή τι?
Ναι, αυτό είναι ό, τι νόμιζα.
Δεν είμαι φοβισμένος από εσάς.
Δε με νοιάζει
τι έχετε κάνει για τον εαυτό σας.
Είσαι ακόμα το ίδιο αδύναμη,
αξιολύπητη μικρό αγόρι
απελπισμένη για έγκριση.
Και δεν είσαι
Θα θέσει ένα χέρι πάνω μου.
Ξέρετε γιατί?
επειδή ο μπαμπάς
δεν θα το ήθελε.
Μπες στο κλουβί.
Είναι αλήθεια? Ήταν αυτός;
Ναι, είναι αλήθεια.
Τζεμπ ζωντανός.
Ζωντανός και ένας προδότης.
Θα προτιμούσα να ήταν νεκρός.
Οπότε τι κάνουμε;
δεν υπάρχουν πολλά που μπορούμε να κάνουμε.
Είναι εκεί έξω
και είμαστε εγκλωβισμένοι εδώ.
Έτσι έχετε ένα σχέδιο, έτσι δεν είναι;
Όχι, δεν το κάνουν, στην πραγματικότητα.
Και το θέμα είναι,
Τζεμπ είπε κάποια πράγματα για μας,
γιατί είμαστε εδώ,
και αυτό ακούγεται
πραγματικά σημαντικό.
Νομίζω ότι πρέπει να τον εμπιστεύονται.
- Εμπιστέψου τον? Δεν μπορούμε.
- Είσαι σοβαρός? Όχι.
Τρελάθηκες?
Max, ο ίδιος είναι gonna
στροφή μας σε μια γόμα.
Τι είσαι
αναφέρομαι σε?
Μπορείτε δεν μπορεί να κρατήσει ...
Όχι, δεν μπορούμε ...
Όχι, Max, όχι.
Μετά από όλα
έχει κάνει.
Max! Max!
Αυτό δεν είναι δίκαιο.
Δεν μπορούμε να τον εμπιστεύονται.
Δεν υπάρχει τρόπος!
Ω Θεέ μου.
Κοιτάξτε πού βρισκόμαστε.
Δεν έχει κανένα νόημα, Max.
Άγγελος, με ακούς;
Είμαστε παρακολουθείται.
Και δεν μπορούμε να εμπιστευόμαστε Τζεμπ.
Είμαστε πάρει έξω
του απόψε εδώ.
Πες τους άλλους.
Πώς είναι ο Δρ Batchelder
που χειρίζεται την επανένωση;
Εάν δεν είστε μέχρι αυτό ...
ΕΓΏ...
Φοβάμαι ότι μπορεί να είναι
χάνοντας την καταδίκη του.
Τι σε κάνει να το λες αυτό;
Η συμπεριφορά του δείχνει ότι
αυτός είναι να γίνει συναισθηματικά
με το θέμα.
Έχει μεγαλώσει επισυνάπτεται.
Λοιπόν, ποτέ δεν θα
τον εμπιστεύονται και πάλι μετά από αυτή.
Και δεν είμαι σίγουρος
αν αυτός είναι σε θέση να
των ακόλουθων μέσα.
Έχει πάντα μαλακό.
Αυτό είναι που κάνει τον καλό
σε αυτό που κάνει.
Ναι.
Αυτό που δεν καταλαβαίνει
είναι ότι δεν είναι ανθρώπινη.
Το πιο επικίνδυνο λάθος
είναι να σκεφτείτε τους
σαν να είναι.
Είναι αναλώσιμοι.
Εάν αυτό ξεφεύγει από τον έλεγχο,
έχουμε άλλες εγκαταστάσεις,
άλλα προϊόντα.
Έχουμε πάρει και να προχωρήσουμε.
Ναι, κυρία μου.
Εάν αποτύχουμε εδώ,
πρέπει να είμαστε προετοιμασμένοι
να τα πόδια από μια απώλεια.
Δεν νομίζω
βλέπει με αυτόν τον τρόπο.
Το πρόγραμμα αυτό είναι μια αποτυχία
αν δεν μπορούμε να τους ελέγχουν.
Τζεμπ φαίνεται να έχουν ξεχάσει
ότι είναι όπλα.
Πολύ επικίνδυνα όπλα.
Τι θέλετε;
Απλά να απολαύσετε τη θέα.
Ξέρεις, δεν νομίζω
είστε υποτίθεται για να είναι εδώ.
Γιατί δεν μπορώ απλά
ουρλιάζουν και να μάθετε;
Ω, δεν θα ήθελα,
αν ήμουν στη θέση σου.
Ουάου.
Απειλώντας μια κοπέλα
ενώ είναι κλειδωμένο σε ένα κλουβί.
Αυτό είναι χαμηλό, ακόμη και για σας.
Είσαι μια τέτοια δειλός.
Max, θα μπορούσα να σχίσει
λαιμό σας έξω
με γυμνά χέρια μου.
Έτσι, τι σας εμποδίζει;
Είναι ακριβώς εσείς και εγώ.
Απόδειξε το.
Νομίζεις
Είμαι θα σας αφήσει έξω;
Πόσο ηλίθιος νομίζετε
Είμαι, Max;
Αρκετά ηλίθιος.
Ελα.
Εντάξει,
όλοι γνωρίζουμε το σχέδιο;
Ελα.
Ώθηση, εσείς το κεφάλι
για την κύρια δύναμη.
Ξέρετε πώς να
να κλείσει κάτω, έτσι δεν είναι;
Πιάσε το χέρι μου.
Ξέρω
τι κάνω.
Ξέρεις
όπου αυτό το μέρος είναι;
Μην ανησυχείτε.
Ξέρω πού
η χημική δωμάτιο είναι.
Ελα,
εμείς Πρέπει να κινηθούμε γρήγορα.
Υπήρξε
παράβαση στον τομέα πέντε
και ο τομέας τρία και τέσσερα.
Αποστολή στα γόμες.
Γνωρίζεις
ο οποίος διακόπτης είναι;
Έλα, γρήγορα, γρήγορα.
Ξέρεις τι?
Υποθέτω ότι θα κλείσει
ολόκληρη η πηγή τροφοδοσίας.
Τρέξιμο!
Παρακαλώ βιάσου.
Ξέρω.
Πώς πάμε;
Gazzy;
Τελείωσα.
Ναι;
Ναι.
Αυτό είναι το τέλος.
Ποτέ δεν είσαι
αφήνοντας αυτό το μέρος ζωντανός.
Δεν υπάρχει διέξοδος, Max.
Υπάρχει πάντα μια διέξοδος.
Ari!
Max. δεν το κάνουν.
Δεν είστε έτοιμοι.
Δεν καταλαβαίνω
τι συμβαίνει, Max.
Εμπιστέψου με.
Ποτέ ξανά.
Max, παρακαλώ!
Και μην κάνετε τον κόπο
ψάχνει για εμάς, Τζεμπ.
πάνω από αυτό το πείραμα του.
Ήρθες.
Φυσικά, ήρθα.
Θα έρχονται πάντα για σας
δεν έχει σημασία τι.
Μπορείτε να μου φοβάται τον θάνατο.
Και τώρα τι?
Δεν γνωρίζω.
Θα το καταλάβω.
Κάνουμε πάντα.
Max.
Τι τρέχει? Max;
Γεια σου, είσαι πίσω.
Τι συνέβη στο διάολο;
Ήμουν Θα σας ρωτήσω
το ίδιο πράγμα.
Είσαι καλά?
Ναι.
Έτσι νομίζω.
Σκέφτηκα ότι θα χάσει και πάλι.
Πήρατε να σταματήσει
το κάνουμε αυτό για μένα.
Θα εργάζονται σε αυτό.
Νόμιζα ότι ήταν τυφλός.
αναπνοή σας αλλάξει.
Τι συνέβη?
Έμοιαζε
είχατε μια κρίση.
Ναι, θα έτρεμαν
και μουρμουρίζοντας και την ουσία.
Το κεφάλι μου ένιωσα
αυτό ήταν gonna εκραγεί,
και τότε είδα τα πράγματα.
Τι είδους πράγματα;
Εικόνες, πόλη της Νέας Υόρκης.
Υπήρχε αυτό το κτήριο
συμπληρώθηκε με τα αρχεία,
και ένας από αυτούς
είχε το όνομά μου σε αυτό.
Νέα Υόρκη?
Τι νομίζεις ότι σημαίνει;
Δεν γνωρίζω.
Ήταν σαν μια μνήμη,
αλλά έχω ποτέ
ήταν εκεί πριν.
Πρέπει να πάμε.
Ακούγεται σαν μια παγίδα.
Όχι, αυτή είναι σωστή.
Χρειαζόμαστε απαντήσεις,
και αυτό είναι το πρώτο ένδειξη
είχαμε ποτέ.
Δεν θα μπορούσε να βλάψει.
Δεν είναι όπως έχουμε
οπουδήποτε αλλού να πάνε.
Έτσι,
θα πάμε στη Νέα Υόρκη.
Και μην κάνετε τον κόπο
ψάχνει για εμάς, Τζεμπ.
Το πείραμα πάνω.
Και μην κάνετε τον κόπο
ψάχνει για εμάς, Τζεμπ.
Το πείραμα πάνω.
Και μην κάνετε τον κόπο
ψάχνει για εμάς, Τζεμπ.
Το πείραμα πάνω.
Παρακαλούμε αξιολογήστε αυτό το υποτίτλων σε www.osdb.link/7wqu5
Βοηθήστε τους άλλους χρήστες να επιλέξουν τα καλύτερα υπότιτλους